# Проект: Место

## Выполнена Проектная работа №9
____

**Проект состоит из 8 секций**
* header;
* profile;
* elements;
* footer;
* popup изменения аватара;
* popup редактирования данных профиля;
* popup добавления новых карточе;
* popup для подтверждения удаления карточки со страницы;
* popup просмотра добавленных карточек;
* template карточки, которая отрисовывается на страницу

**Особенности этого проекта:**
1. Сборку проекта осуществляет webpack
2. Помимо уже имеющихся классов Card и FormValidation, которые отвечают за отображение карточек в разметке и валидацию форм, добавлены еще 5 классов Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage и UserInfo, которые отвечают за отображение и функциональность всех popup-ов.
3. Реализован popup, который дает возможность редактирования данных;
4. Реализован popup, который дает возможность пользователю добавлять новые карточки в разметку страницы;
5. Реализован popup просмотра фотографий из карточки в большом размере;
6. В этом проекте используется Java Script для функционирования popup, также все карточки загружаются не из разметки страницы, а тоже при помощи Java Script используя template;
7. С помощью Java Script реализована возможность добавления и удаления новых карточек.
8. На все карточки можно поставить или убрать like.
9. Настроена валидация формы редактирования и добавления карточек. Если форма не прошла валидацию, кнопка отправки формы не доступна;
10. Popup можно закрыть кликом на overlay или нажатием на Esc.
11. Сайт имеет адаптивную верстку;
12. Стили описаны по методологии БЭМ;
13. Импортирована сторонняя библиотека через общий файл стилей;
14. Импортированы и оптимизированы изображения;
15. Локально подключены шрифты.


Ссылка на проект: [https://olgadavlyud.github.io/mesto/]
